# ControlWorkNotesApp# Задание 1. Приложение "Заметки" 

## **Информация о проекте**
Необходимо написать проект, содержащий функционал работы с заметками. Программа должна уметь создавать заметку, сохранять её, читать список заметок, редактировать заметку, удалять заметку.

## **Как сдавать проект**
Для сдачи проекта необходимо создать отдельный общедоступный репозиторий (Github, gitlub, или Bitbucket). Разработку вести в этом репозитории, использовать пул реквесты на изменения. Программа должна запускаться и работать, ошибок при выполнении программы быть не должно.

## **Задание**
Реализовать консольное приложение заметки, с сохранением, чтением, добавлением, редактированием и удалением заметок. Заметка должна содержать идентификатор, заголовок, тело заметки и дату/время создания или последнего изменения заметки. Сохранение заметок необходимо сделать в формате json или csv формат (разделение полей рекомендуется делать через
точку с запятой). Реализацию пользовательского интерфейса студент может делать как ему удобнее, можно делать как параметры запуска программы (команда, данные), можно делать как запрос команды с консоли и последующим вводом данных, как-то ещё, на усмотрение студента.
При чтении списка заметок реализовать фильтрацию по дате.

## **Критерии оценки**
Приложение должно запускаться без ошибок, должно уметь сохранять данные в файл, уметь читать данные из файла, делать выборку по дате, выводить на экран выбранную запись, выводить на экран весь список записок, добавлять записку, редактировать ее и удалять.

# Описание проекта:
Данное приложение "Заметки", использует файл notes.csv для хранения заметок в формате CSV. 

Функция *read_notes()* открывает файл notes.csv и считывает данные в список notes. Каждая заметка представлена в виде словаря с ключами 'id', 'title', 'body' и 'created_at'. Дата создания заметки хранится в формате datetime.

Функция *write_notes()* записывает список заметок notes в файл notes.csv в формате CSV.

Функция *filter_notes_by_date()* фильтрует заметки по дате создания.

Функция *add_note()* добавляет новую заметку в список notes, запрашивая у пользователя заголовок и тело заметки, а также генерируя дату создания.

Функция *edit_note()* позволяет изменить заголовок и тело существующей заметки по ее id.

Функция *delete_note()* удаляет заметку по ее id.

Функция *list_notes()* выводит список заметок, созданных в определенную дату, запрашивая у пользователя эту дату.

Функция *main()* запускает цикл, который запрашивает у пользователя команду и вызывает соответствующую функцию.

Если файл запущен как основной скрипт, то вызывается функция main().